یون-هۆی...
یون-هۆی
کەی بەفرەکە دەمێنێتەوە؟
یۆن هی خۆشەویست
چۆنە؟
دەمویست زۆرە ئەم پرسیارە لە تۆ بپرسم.
تەنها ئەتوانی لەبیرم بکەیت.
ئێستا بیست ساڵ تێپەڕیوە.
بەفروتو دەمویست پەیوەندی پێوە بکەم لەگەڵت.
زانین، ژیان هەندێک جار ئاوایە.
تەنها ناتوانیت چیتر لەخۆتدا بمێنیتەوە.
بۆچی نامیت؟
ئەزانم چوویت ماڵەوە
دەتەوێت بڕۆین بۆ سەیران؟
- شتێک خراپە؟
هیچ، تەنها هەست دەکەم کە لەژێر هەوادا نیم.
ناتوانم بڕۆم بۆ سەیران.
بۆچی نا؟ هەستت بە باش نییە؟
بەڵێ، کەمێک.
چیە؟ ئایا دەتەوێت سەردانی پزیشک بکەیت؟
ئەوە زۆر جدی نییە.
لە ماوەی ڕابردوودا حەزم لە وەرزشکردنە.
من دەیخزم و بەکارم دەهێنم.
ئەم ڕۆژانە زۆر کاریت نییە، توشمێدیت.
گەڕانەکانی زانکۆ چۆنە؟
هێشتا دەستم پێ نەکردووە.
ئەی گەورە چی دەتەوێت بخوێنیتەوە؟
هێشتا نازانم
بە جۆرێک چارەسەر دەبێت.
حسودم لە بێبایەخیت.
هی، منیش نیگەرانیم هەیە.
دواکەوتیت.
تۆ منی ترساند.
ھەر شەو بەم کاتە کار دەکەیت؟
من ئەمڕۆ دەوامی نیوەڕۆم کرد.
بۆچی تۆ هێندە توندیت بەرامبەر خۆت؟
پێویست ناکات ئەم کارە زۆر بکەیت.
من ماندووم.
هەرگیز پیر نابیت.
یون-هۆی
پێویستە پێم بڵێیت ئەگەر لەگەڵ کەسێک دێی
گەر پێشتر سەعیم بۆم بینیبێت، بگەڕێنەوە.
من پێشتر قسەم لەگەڵدا کرد.
پێی وتم زۆر سەرقاڵییت، چەند تێڕامانێکی خۆراکیم هێناوە...
با بچم!
سەردانی مستەکەت دەترسێنم.
مام، من وەک دایکم ناچم، وانییە؟
دەزانی، زۆر جوانە.
ئەتوانیت کەمێک سەری خۆت بۆ چەپ بکێشیتەوە؟
باشە، باشە.
پێم وایە من وەک باوکم دەردەکەین.
تۆ وەک دایکی خۆت داین.
بەڕاستی؟
بێگومان، بەتایبەتی کاتێک تۆ ئاوا لب بزەیت.
حەزت لە وێنەگرتنی خەڵک نییە؟
نەخێر، من تەنها وێنەی شتە جوانەکان دەگرم.
ئەوە قوڵەیە.
ماما
باسی دایكم بۆ بكه
ئایا چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش هەیە لەسەر ئەو؟
دەربارەی دایکت؟
من دەمەوێت کاتێک دەگەڕێمەوە ماڵ گاڵتە بە ئەو بکەم.
چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش...
سەعید بوم
شتێک بەسەر دایکت هاتووە؟
- چی؟
نەخێر، پێم وانییە.
ئەمڕۆ بەجێی خۆت هەڵدەخۆیت.
بۆچی پرسیاری دایکتم لێ دەکەیت؟
چی سەیرە لەو بارەیەوە؟
کێ دیکە بپرسم؟
کاپیتان پارک!
کاپیتان پارک؟
سڵاو
- بابەم، من گوێم لێدێت.
بۆچی وەڵامی نادەمەوە؟
بۆچی تۆ و دایکت جیابوونەوە؟
سەعەم، تۆ شیرینی دەوێت؟
شیرینی؟
وازم لە جگەرە کێشان هێنا.
بۆیە ئێستا دەتەوێت جگەرەیەک بکێشێت.
هەرچی بێت...
ئێمە...
ببورە بۆ تۆ
دووبارە ئەوە نییە.
دایکت وەک...
راستە
ئەو خەڵک بەجێدەهێڵێت...
تەنیایی.
باوکە
بەڵێ، بەڵێ.
لەگەڵ ئەو خانمەدا باش بن.
گوێم لێبوو کە لە گەنجیدا بەناوبانگیت.
مام پێی وتم
جارێکی تر چوویت لای مامەکەت؟
ئەزانی فیلمەکەم بەخۆڕایی بەرهەم دەهێنێت.
جارێـکی تر بڕۆ شوێنێکی تر
قەرزدار نەبێ، دواتر دەبێت پارە بدەیتەوە.
بێگومان
دایكم بۆ چی دەژیین؟
چ شتێکت پێ هات؟
من تەنها کنجکاوم
بۆ چی دەژیم؟
بۆ کچەکەم دەژیم.
بێگومان
ئیتر پێویستت بە ژیان نییە بۆ من.
من زۆرجار سەردانی ئێرە ناکەم کاتێک بۆ زانکۆ دەچمە سیۆل.
ئەوە بێ ئومێدبوونە.
مەکە قەرزاری تۆ بن
دەزانم کە دواتر دەبێ پارە بدەمەوە.
دایك، دەزانی باوكی لەگەڵ كەسێكدا هەیە؟
دایكم!
- چی؟
ئایا دەزانیت کە باوکم لەگەڵ کەسێکدا هەیە؟
ئەوە باشە.
تۆیش با کەسێک بدەیتەوە.
ئەوە هەستکردنە ڕەوا نییە، تۆ هێشتا باشیت!
بەجدی، ئەمڕۆ چی بەسەرت هات؟
بۆچی بەفر نەبارێت؟ زستانە.
- چی؟
دەتەوێت گەشت بکەیت بۆ دەرەوەی وڵات؟
لە شوێنێک کە زۆر بەفر بارێت.
هەموو هاوڕێکانم پێیان گوتم
ئەوان لەگەڵ دایکیان دەڕۆن بۆ دەرەوەی وڵات.
راستگۆیە، ئێمە دەتوانین ئەو بڕە پارەمان دابین بکەین، وانییە؟
منیش پارەی گیرفانم لە باوکم پاشەکەوت کردووە.
چییه ؟
وتم هیچ نییە
بڕۆ لە پۆلەکەتدا ڕابوڕیت.
ئەمم چاککردۆتەوە.
دیاری کریسمسەکەم بۆ تۆ
کاتێک هەستت بە باشتر دەکەیت، بیڵێمەوە.
تۆ خەوتوویت؟
ناتوانم بخەوم
کاتێک تۆ و باوکم جیابوونەوە،
ئایا دەزانی بۆچی بڕیارم دا لەگەڵت بژیم؟
چونکە لە باوکت تەنیاتر دەردەکەویت.
بیرم لەوە کردوە کە خۆت بە تەنیا ژیانت ئاسایی نییە.
بەڵام هەڵە تێگەیشتم.
هەست دەکەم کە بارێکم بۆت بووە.
دێیت یان نا؟
ڕایەکە نزیک دەبێتەوە.
تکایە لە پشت هێڵی زەردەوە بن.
یۆن هی خۆشەویست
چۆنە؟
دەمویست زۆرە ئەم پرسیارە لە تۆ بپرسم.
تەنها ئەتوانی لەبیرم بکەیت.
ئێستا بیست ساڵ تێپەڕیوە.
بەفروتو دەمویست پەیوەندی پێوە بکەم لەگەڵت.
زانین، ژیان هەندێک جار ئاوایە.
تۆ ناتوانیت چیتر لەخۆتدا بمێنیتەوە.
ئایا دایک و باوکم لەبیرتەوەیە؟
هاوسەرگیرییەکەیان ژەهراوی بوو...
و دوای ئەوەی 20 ساڵم تەواو کرد کۆتاییان پێهات
دایکم لە کۆریا مایەوە
و منیش لەگەڵ باوکم چوومە ژاپۆن.
کۆتایی هات
- بەڵێ.
دایکت گوتی دێ بۆ سه ردانی ئێمه
- پەیوەندیت پێوە کرد؟
پێویستە بیر لە هاوسەرەکەی بکاتەوە، وابزانم.
دەبێت بۆ ئەو زۆر قورس بێت تا ئەوەتا بێتەوە.
باوکم ناردم بۆ لای خالەکەم دوای گەیشتنی ئێمە بۆ ژاپۆن.
لەو كەمدا جاران لە تەلەفۆندا گفتوگۆمان دەکرد.
بەڵام چیتر ناتوانم ئەوە بکەم.
لە ماوەیەك پێش ئێستا كۆچی دوایی كردووە.
ئایا ئەوە پێکەنیناوی نییە؟
من بڕیارمدا لەمێژە گرنگی بە باوکم نەدەم، بەڵام بەهۆی ئەوەوە،
من ئەم نامەم بۆ تۆ دەنووسم.
مام هارو پیاوێکی پێکەنیناوی بوو.
کاتێک لە قۆناغی ناوەندی بووم
پێم وایە ئەو کاتە لە کۆریا بازرگانی هەبوو.
لە ماڵەکەم لە ساپۆرۆ هات.
هاتە ژوورەکەم، تەواو مست بووە.
پاشان گرەوێکم کرد
بۆ ئەوەی هەموو سەرمایەەکەی بدرێتە ئەو کەسەی کە دەتوانێت درێژتر دەست هەڵبگرێت.
ئه گه ر ویستایه ده یتوانی پاره یه کی گیرفانی به من بدات.
هەرچی بوو، پیاوێکی پێکەنیناوی بوو.
کەی بەفرەکە دەمێنێتەوە؟
- هەروا.
هەموو زستانێک سەرسوڕمانە.
تەماکەمت لەبیرە، وانییە؟
من پێشتر باسی ئەوت دەکرد، ماما ماساکۆ.
لە ئۆتارۆ لەگەڵیدا دەژیم.
ئەو زۆر وەک منە.
ئەو حەز لە کەسان ناکات کە بە دەنگ بەرز قسە بکەن.
ئەو حەزی لە شوێنە قەرەباڵغەکان نییە.
ئەو تەنانەت حەزی لە شەوانە هەیە کە هەمووان خەوتوون.
ئەو لەگەڵ زستانەکەی ئۆتارۆدا گونجاوە.
لە زستاندا لە ئۆتارۆ بەفر و مانگمان هەیە
شەوی و بێدەنگی.
بە جاریش پێم وایە...
تۆ دەبێت لێرەش گونجاو بیت.
ئۆتارو تۆش حەزت لێدەکات وەک من و پوورم
جۆن، ژیان لە ژاپۆن قورس نییە؟
مەبەستت چییە؟
تۆ لە تەمەنی گەنجیدا لە کۆریا دەژینی.
ئەگەر بم لە شوێنتدا کۆریای لە دەستم دەچوو
زیاتر لە ٢٠ ساڵ بەسەر ئەوە تێپەڕیوە کە کۆچم کردوە بۆ ژاپۆن.
راستە، تێدەگەم
ئایا ڕۆژێک هاوسەرگیریت دەکات؟
دەتەوێت کەسێک لە کۆریای ببینیت؟
من کەسێکی زۆر خۆش دەزانم.
بێ فشار، بەڵام بۆچی لەگەڵیدا نامەیەکت لەگەڵدا نییە؟
مه به ست نییه
واز لە ئەوە بهێنن، یان توڕێم.
زمانی ژاپۆنی بە شیاوی قسە دەکات.
وێنەکانی بکەرەوە، وێنەکەی لەسەریەتی.
پێموت، نامەوێت.
من ماوەیەكی زۆرە خەون بە تۆ نەبینیوە بەڵام سەیر و سەمەرانە
مەوی ڕابردوو یەكەم خواردووە.
خاله ، من ده گه ڕێمه وه
جۆن، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
جۆن، ببورە!
منیش داوای لێبوردن دەکەم
- خەمت نییە.
تۆ لە کاتێکی سەختدا تێدەپەڕیت.
من ئەوەندە ڕەچاو نەبووم.
ریوسک
ئەمە بەو شێوەیە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیت، لەبەر ئەوە نیم هەستیار.
راستە، تێدەگەم.
زۆر ببورە
نزیکە، با بچمە ماڵەوە.
من دەمەوێت بم بە تەنیا.
پێشتر هەرکاتێک خەونم بە تۆ بوو نامەیەکت بۆ دەنووسم.
بەڵام نەمتوانی ئەو نامانەی بۆ بنێرم
چونکە هاوسەرگیریت کردووە و خێزانێکیت هەیە.
بۆیە ئەو شتانەی کە دەمویست پێت بڵێم لە دڵمدا هەڵگرتووە.
هەمیشە هەست دەکەم کە یەکەم جارە کە نامەیەک بۆ دەنووسم.
من دوودڵی دەکەم و کات لەدوای ئەوە تێپەڕیوە.
من ترسان بووم.
من لە تۆ هەڵهاتم...
و ئێستاش هەرم.
ئەمە لەوانەیە نامەیەکی تر بۆت بنووسم
وەکو یەکەم جارە.
سڵاو؟
تۆ هەر لە یەکسەر وەڵامت دایەوە.
ئێستا چی دەکەیت؟
ئایا ئێستا وارو ئارەزووی خواردن هەیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە چەند ڕۆژێکدا دەتوانێت بگەڕێتەوە ماڵەوە.
ئەوە ئاسوودەیەکی گەورەیە.
خۆشبەختە زوو زانیت
ریزۆربسیۆنی ددانەکانی پشیلەکە حاڵەتێکی زۆر ئازارە بۆ پشیلە.
وە سەختە بە بێ سی تی بزانرێت.
زۆر سوپاس
سوپاس بۆ تۆ
ناوێکی باشم بۆ دۆزییەوە، وارۆ.
من دەیویست بگەڕێنمەوە ئەگەر خاوەنەکەی هاتبێت.
ئێستا کە ناوی پێداون
ئاسان نابێت
پێم خۆشە کێ شکستی هێناوە...
ئەو فریشتەی بچووکە؟
تۆ گوتت "وارۆ" مانای
"موس" بە کۆریایی.
راستە؟
- ئایا من؟
تۆی کرد
راستە، راستە.
ئایا نانی ئێوارە بۆ وارۆ بدەین؟
لە کوێ خۆی شاردۆتەوە؟
وارۆ!
پزیشکی پزیشکی گرین ووود
ریۆکۆ
بەڵێ، بەڵێ.
سوپاس کە هاتیت
تۆ ویستت بڵێی
شتێکى تر
دەتەوێت ڕۆژێک لەگەڵم بۆ خواردنەوە بچیت؟
ئەوە خۆشە
ئەمشەو مانگ جوانە.
ئایا تۆ بە باشی گەیشتویت بەهەشت؟
گەڕامەوە!
بەخێر بێن بۆ ماڵ
ببورە، عەمم، من تۆ نیگەران کردم.
کوجیرە...
ڕۆژێکی درێژت هەبوو؟
چییه ؟
جۆن
- بەڵێ؟
- چی؟
وەرە ئێرە
چی؟
هەست بە بێزاربوون دەکەم.
خێرا
تۆ باشە؟
چ شتێکت پێ هات؟
تۆ بەجێی خۆت هەڵدەگریت.
دەتەوێت باوەش بدەم؟
بەڕاستی؟
چی ڕوو دەدات؟
من چاوەڕوانی ئەمە نەبووم.
باشترە لەوەی بیرم دەکردەوە
زۆر کاتە.
با بۆ ماوەیەک بەم شێوەیە بمێنینەوە.
گەر نەکەین، بێزار دەبێت.
ئایا من بێباوەڕم؟
ئایا من هێشتا بێزارم دوای هەموو ئەو ساڵانە؟
شێت من بم.
بەڵام گرنگ نییە.
شەرم لە نوسینی ئەم نامەیە بۆ ئێوە نییە.
یۆن-هۆی
من هەمیشە...
تایان لێبووم.
دوای ئەوەی تۆی بینیبووم،
لەدوای ئەوە تێگەیشتم کە من چ جۆرە کەسێکم.
کوجیرە...
بە جاریش کۆریای لە دەستم دەگرێت.
من حەزدەکەم سەردانی شارەکە بکەم  ئێمە پێشتر لەوێ دەژیان
و قوتابخانەی ئێمە کە پێشتر چووین.
دەزانم دایکم لە کۆریا باشە.
و پێم خۆشە ئێوەش چۆنن.
پێموانییە بچمە زانکۆ لە سیۆل.
ئەوسا تاقی بکەرەوە لە پەیمانگایەکی تایبەت لە سیۆل.
من ساڵێکم لە سەرداوە.
پێشتر هی دایکم بوو.
کاتێک دۆزیمه وه شکاو بوو، بۆیه چاکم کرد.
ئەوە باشە.
پێم وایە ببینم لە ماڵەوە یەک لەو شێوەیە هەیە.
- مەهێڵن.
یون-هۆی
لەم ڕۆژانەدا تووشی کێشە بوویت؟
- نا، نا.
-بۆچی ئەو کات زۆر سەیرە؟
ئایا دەتوانم...
چەند ڕۆژێک پشوو وەربگرێ؟
- نەخێر
تۆ دەزانی ئەوە کێشەم پێدەکاتە ئاراوە.
کێ تۆ دەگرێتەوە؟
تکایە
من لە نزیکەوە هەست بە خیانەت دەکەم.
تۆ زۆر بێ بەرپرسیاریت.
باشه ، ئه وسا
دەتوانیت چەند ڕۆژێک پشوو وەربگریت.
بەڵام ناتوانم دڵنیا بم کە کاتێک دەگەڕیتەوە هێشتا کارەکەتت دەبێت.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
- ناتوانم چاوەڕوانیت بکەم.
ئەوە لە دەرەوەی دەسەڵاتی منە.
تێدەگەم
ببورن؟
ئەوسا چاوەڕێم مەکەن.
با بەیانی کەمێک بە تەنیا بچین.
ئەمجارە چت لە بازنەکەتدا هەیە؟
پێم وایە هەموو بەیانییەک بخەوم.
باشه ، وه ک ده ته وێت
دەڕۆم بۆ دوکانێکی گونجاو!
باشه ، باشه
- چی؟
ئێمە لە کۆریا نین، وریابن!
باشه ، مه ترسیی مه که
سایە بوم، وەرە!
ژوورێکی جوان.
لە هەموو خانووی میوانیدا گەڕامەوە
ساردە
تاکە زیانەکە ئەوەیە...
ساردە.
هێندە ساردی نییە گەرمایەکە کاردەکات
شتێکت دۆزییەوە؟
ئەوە تەنیا خانوو بوو، خانووێکی دووقۆڵی.
- ئێوە لەوێ بوون؟
ژنێکی پیر و تەمەنێکی ناوەڕاست بوو
و پشیلەیەک، ئەوە هەموو شتێکە.
چۆن زانیت لەسەر پشیلەکە؟
شوشەیەکی سەیر و جێنشینی چاوم گرت
و پشیلەیەک بوو.
ده نگی ده نگی ده بیستم
دەتەوێت بچیتە ژوورەوە؟ قاوەى ئەوان باشە.
نا، دەگەڕێمەوە.
دڵنیام لەوەی کە چۆن مامەڵەم لەگەڵدا دەکات.
بەبۆنەی ئەوە، ئەم ماڵە چیە؟
هاوڕێی دایكیان.
بۆچی هەر لە دایکت پرسییان نەکرد؟
ئاڵۆزە
ئەی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
- چی؟
ئەمە ئاراستەیەکی هەڵەیە.
ئەزانی
گەڕامەوە
بەخێر هاتن
ڕۆمانی SFی دی؟
بەلام، عەمم، لەم دواییەدا لە ژوورەکەمدا بوویت؟
بەڵێ، جلوبەرگ و جلوبەرگەکانی لە ژوورەکەتدا دانامەوە.
ئایا نامه یه کی بینیوه ؟
بیرم لەوە کرد کە لەسەر مێزی خۆم دابنێم بەڵام نەمدۆزییەوە.
نامەیەک؟
پێم وانییە هیچم بینیبێت.
ماندووم، ده بێ بگه ڕێینه وه ماڵه وه ؟
سەعید بوم
سەع-بۆم؟
بەیانی بۆ کوێ چوویت؟
من تەنها ڕۆیشتوم.
جلیپێکی جوان، لە کوێ وەرگرتیت؟
ئایا بە من باشە؟
بەڵێ، وایە، بۆ لە کۆریا ئاوا جلوبەرگ ناکەیت؟
- چی؟
چی؟ چییه ؟
ئاگرەکەت بدە.
- چی؟
دەزانم جگەرە دەخۆیت.
چۆن زانیت؟
من دایکمم
ببورە، مامان، من تەنها جاروبار جگەرە دەخۆم.
واز لە جگەرە کێشان بهێنن
-دڵت دەدەم
بەلام تۆش جگەرە دەخۆیت؟
تەنها جاروبار
دایك.
تو تووڕە دەبیت؟
تکایە، مەهێڵن.
- چی؟
دەتوانم یەکم جگەرە بدەم؟
دوای کێ بردی؟
مام پێی وتم من لەدوای تۆ دەبم، مامان.
من ئەمم دەستبەسەردا دەبەم
- مەهێڵن.
تۆ زۆر جوانیت
ئەی مانگێکی پڕ.
چی گوت؟
ئایا شتێک لە ئاسماندا هەیە؟
پێم وایە گوتی مانگ پڕ.
تۆ پێش ئەوەی باوکت بینی پەیوەندیت هەبوو؟
- من پێمخۆش بوو.
- بەڕاستی؟
چ جۆرە کەسێک؟
وەرە وەڵامم بدە
هەمیشە بۆنی خۆش بوو
کاتێک من لە دەوروبەر بووم
ئەوە بوو؟
زیاتر پێم بڵێ
با بچینە دەرەوە.
زۆر دەم لە حمامدا بمێنێتەوە، باش نییە.
تۆ هەرزانیت.
بۆچى نابیت بۆ دکتۆر؟
- چی؟
- هەمیشە مێزت لە مێزت چەپدا بێت.
- بەڕاستی؟
ئاخر تۆ تێناگات؟
- نەدۆزیتەوە.
پێویستە بچیت بۆ پزیشک کاتێک دەگەڕینەوە ماڵەوە.
ئایا هێشتا گەیشتین؟
نزیکە.
بەخێر بێن
نامەیەک بنووسم!
ئایا ئەم شوێنە خۆش نییە؟
باشترە کە لە کاتی گەشتکردن شوێنە جیاوازەکان ئەزموون بکەیت.
زۆر خۆشە، بەڵام کەمێک ساردە.
ئەو کامێرایەم پێ درا لەبری ئەوەی بچم بۆ زانکۆ.
ببورن؟
لەو سەردەمەدا، باوباپیرانت تەنها پشتگیری مامەکەتان دەکرد بۆ ئەوەی بچێتە زانکۆ.
باڤا خوە ل من دا خواسێ بوو و ل نهێنیا ئەو کامێرا دکەت.
چۆن پێتوێن هەرگیز پێم نه وت؟
ئایا من دەتوانم بیم؟
چیتر بەکارم ناهێنێت
با بچین دەرەوە.
برسیم
ئایا خزمەتگوزاریی گەیاندن هەیە؟
زۆر ساردە
دایك.
رێگایەكی هێڵی شەمەندەفەرە داخراو هەیە.
بەڵام بەهۆی بەفرەوە ناتوانین بینین.
ئایا وێنه ی ده که یت؟
تۆ لێم دەپرسێ؟
تۆ لە هەڵوێستی کامڵت.
دیارە تۆ لە سەردەمی پێشوو وێنەگریت دەکرد.
چی؟ یەکێکی تر؟
گەڕامەوە
بەخێر هاتن
من زۆر ماندووم
ئەی خاله ، ڕۆمانی SF یه کی تر؟
برسیم
خاله ، بۆ نه ده یت ده ره وه و کەمێک له گه ڵتدا ده گه ڕیت؟
چاوەڕێ بکە
دەبێت لەگەڵ کەسێکدا بچیت.
لە تەمەنت؟
ئایا تۆ پێشتر لە پەیوەندییەکدا بوویت؟
من هەر لە منداڵی بووم
لەگەڵ کێ؟
مامۆستای قوتابخانەی ناوەندی بوو.
بۆنی ئاوێکی تازکەرەوەی گەرمی بوو کاتێک لە دەوروبەری ئەو بووم.
- چی؟
- تازکەرەوەی هەوا بۆ حەمام؟
سینەما کە جاران دەچوو بۆ بۆنەکەی وەک هەوای تازکەرەوەی حەمامەکە بوو.
ئەو زۆر حەزی لە فیلمەکان بوو.
بیرەوەری تۆ زۆر باشە.
بۆچی ئەو کات هاوسەرگیریت پێ نەکرد؟
چونکە حەزم لە بینینی فیلمەکان نەبوو.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
من جار جار بیر له وه ده که م.
ئێمە تەنها بۆ ماوەی شەش مانگ بووین.
ئێستا کە نزیک دەبمەوە لە کۆتایی ژیانم
پێم وایە من لەبیرم نەکردووە بۆ هەموو ژیانم.
دەستکێشێکت دەوێت؟
بۆچی تەنها یەکت لەبەر دەکات؟
ئەمە جۆرێکە لە مانای.
هدیه یه کی له لایه ن هاوڕێکانت؟
ببورن؟
خۆشەویستت هەیە، یانگ سو.
من پووشەڵی گوزم هەیە، چۆن دەزانی ناوی؟
تۆ زۆر دەنگت هەبوو کاتێک لە تەلەفۆندا قسە دەکەی.
بۆچی پێم نه وتت زانیت؟
چاوەڕێی کردنم کە تۆ بزانە
سەعید بوم
- بەڵێ؟
وەک تۆ دەزانیت،
هاوڕێیەکی کۆنم لەم شارەدا دەژی.
بەڕاستی، من هیچ بایەخێکم نەبوو.
- ئەی چی؟
هاوڕێی خۆت بینی؟
هێشتا نه بوو
ئەوە خراپ نەبوو.
کەی بەفرەکە دەمێنێتەوە؟
بۆ چیە ئەوە بڵێین؟
تۆ ساڵانێکە لێرە دەژیت.
تۆ دەزانی بەم زووانە نامێنێت.
راستگۆیە، هەست دەکەم گیرمکردووە.
ئەمە جۆرێکە لە جادووگەری.
کاتێک بەفر دەبارێت، ئێمەش پاک دەکەینەوە.
دواتر جارێکی تر بەفر دەبارێت.
دیسان، ئێمەش خاوێن دەکەینەوە و بەفر دەبارێت...
بێ ده سه ڵاتین
لەبەرامبەر سروشتدا.
پشووی وەرە، خاله
من خێرا تەواو دەکەم.
کافه
بەخێر بێن
جۆن کاتاسێ؟
سبه ی خۆش
قاوە، تکایە.
قاوە، باشە.
نابێ بێنە ئێرە، دایكم لەوانەیە بزانێت
بێگومان، بڕۆ بۆ ناوەوە.
وەرە ئێرە
چییه ؟
خێرا
ئێستا چی؟
ئەتوانم بۆ جارێک باوەشت پێ بدەم؟
ئەمە چیە؟
وەرە ئێرە
ئەمە زۆر خۆشە
ئەدمۆد
سەع-بۆم؟
سڵاو، خانم!
گێۆنگ سو لێرە لە پشوویە
تۆ دیارە شێتیت، وانییە؟
داوای لێبوردن دەکەم
مه ڵێ مه ڵێ من داوام له گه ڵ بێت
وتی خۆی گەشت دەکات و دەگەڕێتەوە.
دیارە ئێوە ئارامن.
ئایا چەند ڕۆژێک جیا بوون ئەوەندە قورسە؟
تکایە، مەهێڵن.
دەبێ بڕۆم
گەشتێکی خۆشتان پێبەخشێ!
ببورە، مامان.
ئێستا چی دەکات؟
نازانم، دەبێت لە شوێنێکدا بێت.
هەژارەکە
لە کۆتاییدا، کوڕێکی بەنرخە لە خێزانەکەی.
گرنگ نییە، ئەو بوو پێداگری کرد.
چی دەکەیت؟
هەوڵدەدەم سەرم خاو بکەمەوە.
لەم ڕۆژانەدا زۆر بیرم لەوە کردووە، کە هەڵم.
بڕۆ دەرەوە و کەمێک خۆشبە.
ئەی تۆ؟
تۆ جدی دەکەی؟
بوم، خۆشمت دەوێت، دەبم بە کەسێکی باشتر.
چۆن توانی هەڵبگریت؟
پێشتر پێم گوتبوویت کە ببورە.
دەتوانیت کەمێک بچیتە چەپەوە؟
بەخۆبەخۆ بن.
هەرچییەک بێت، خۆشە پێکەوە بین، وانییە؟
ده توانی وێنه یه ك بکێشیت؟
خۆر ئاوا دەبێت.
من وێنەم گرت.
دڵنیام نییە کە کاردەکات یان نا.
تەنها ژمارەکان لێرە بنووسە.
هەشت بوو ئێستا نۆ بوو، بۆیە کاردەکات.
ئەم دەفتەرە بۆ چیە؟
واز لە گاڵتەم بهێنن.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
- چی؟
بۆ زانکۆ دەچمە سیۆل.
ئەزانم، بێگومان دەبێت، هەمیشە ویستت بڕۆیت.
ئەتوانیت بگەڕێیتەوە.
دەمەوێ بمبەستێنی؟
بۆ ئەبێ؟
تەنها چەند شتێک هەیە کە دەتوانم بۆت بکەم...
من نابێت بارێکم بۆ بێت
ئایا تۆ هێندە متمانەیت هەیە؟
مەبەستت چییە؟
زۆر سوپاس
من ده زانم که ئه و که سه ی که به ته نیا ده یته کێت، ته مه نی ده کات جگه ره بکێشێت.
بۆ سەیران هاتیت؟
هاوڕێیەکم لەم شارەدا دەژی.
- تێدەگەم
ئایا پێشتر هاوڕێی خۆت بینیوە؟
ببورە، دووبارە دەکەیتەوە؟
- من ده ڵێم
زۆر کاتە.
بۆیە پێکەوە نانێکی خۆشمان خوارد...
ئێمە پێکەوە ڕۆیشتین...
منیش سەردانی ماڵی ئەو کردم.
تێدەگەم
کەی دەستت بە جگەرە کێشان کرد؟
من لە تەمەنی ١٩ ساڵەوە جگەرە دەخۆم
کەواتە تۆ کەسێکی دڕند بوویت.
تۆ مرۆڤێکی باشیت.
تۆش
لە یەکەمین ساتدا هەستم کرد کە تۆی بینی.
تۆ؟
من زۆر ئاسوودە دەبم کاتێک لەگەڵتدا بم.
پێم وایە ئێمە هاوشێوین.
ببورە، پێم وایە سەرم خواردووە.
لە چ ڕووەوە هاوشێوین؟
من هەست دەکەم
بۆچی هیچ کەسێکت پێ نییە؟
ریۆکۆ
بەڵێ، بەڵێ.
نامەوێت بێڕێزی بکەم.
لەوانەیە
تێگه یشتمت.
بەڵام ئازای خۆم دەگرم و دەشڵێمەوە.
من ژیانم بەسەردا بردووە...
هەوڵ دەدەم شارەزای ئەوە بکەم کە دایکم کۆریاییە.
چونکە یارمەتیم نادات.
بە واتایەکی تر،
من هەموو ئەو کاتە ناسنامەم شاردۆتەوە.
ئەگەر شتێکتان شاراوە،
بەردەوام بن لە شاردن.
ئایا تێدەگەیت...
من باسی چی دەکەم؟
تکایە هەڵگرە
سڵاو، خاله
ببورە، لەبیرم چوو پێت بڵێم.
لەگەڵ هاوڕێمم
بەڵێ، هاوڕێیەک.
ئایا دەزانی بۆچی بڕیارم دا لەگەڵ باوکم بم
کاتێک دایک و باوکم جیابوونەوە؟
بۆچی؟
چونکە سەرنجی نەداوە.
بەڵام دایکم جیاواز بوو، گرنگی بە من دەدا.
خۆیشی بە هۆی منەوە تاوانبار کرد.
ئەم وێنەیە...
دایکت بردی؟
نەخێر، یون هی بردی.
یون-هۆی
لەم ڕۆژانەدا...
لە خەونەکانمدا دەیبینم.
چ جۆرە خەونێک؟
تەنها...
ئێمە لە خەونەکەمدا پێکەوەین.
لە ڕاستیدا،
کچی یون-هۆی لێرەبوو.
- چی؟
سەعید بوم
ئایا ناوی ئەوت دەزانی؟
تۆ باسی ئەوت نەکردم؟
ئێستا پێتان دەڵێم.
با بچین
زیاتر پێم بڵێ
گوتی:
دەیویست سبەینێ ببینیت.
سبەینێ؟
من؟
چ منداڵێکی سەیر.
سبه ی خۆش
هەمیشە دەمویست تۆ ببینمەوە.
زۆرم لە دایكمەوە بیستووە دەربارەی تۆ.
تۆیش؟
ئەمجارە دایکم لەگەڵم نەهات.
هاتمە ئێرە لەگەڵ هاوڕێم.
تێدەگەم
ئەگەر پرسیارکردن ناشەرعی نییە...
ئەمشەو کاتژمێر ٦ی ئێوارە چی دەکەیت؟
ئەتوانم بیخەم بۆ نان؟
ئێوارە؟
بەڵێ، ئێوارە.
ئەتوانیت بەڵێ بڵێیت؟
لە ڕاستیدا هاوڕێم دوای ناکۆکییەکی بچووک منی بە تەنیا بەجێهێشت.
من ڕاهاتووم بە گەشتکردن بە تەنیا نەبم...
نامەوێت ڕۆژی دوایین گەشتەکەم لە خانووی میواندا بەسەربەم...
تا ئێستا گەشتم کردووە بۆ ئەوەی بێمەوە...
لە کوێیت، مامان؟
لە کۆشکەکە؟
من لە دەرەوەم
ببورە کە لە ڕۆژی ڕابردوودا تەنیات بەجێ هێشت.
دەتەوێت کاتژمێر ٦ی ئێوارە لە بەردەم کەنیای کاتژمێرەکە کۆببینەوە؟
تۆ دەزانی لەکوێیە، وانییە؟
تۆی، یون-هۆی؟
چی لە گەڵت دایە؟
تۆ لێرەیت
من دەست بەسەردا دەگرم.
بۆچی؟
جگەرە نەڵە، تەنانەت نازانێ چۆن جگەرە بکێشێ.
گەر پێکەوە جگەرە بکێشین، خۆش دەبێت.
- مەهێڵن.
- مەهێڵن!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
با بچین دەرەوە، دوایین شەومانە!
زۆر کاتە.
راستە، راستە.
خاله
چی دەکەیت؟
هاتوومە
کەی بەفرەکە دەمێنێتەوە؟
جون خۆشەویست
چۆنە؟
لەدوای وەرگرتنی نامەکەت دەنووسمەوە.
من نووسەرێکی باش نیم وەک تۆ بەڵام هەوڵ دەدەم.
سەرەتا هیوادارم باوکت لە ئاشتیدا بێ.
چیتان لە ئارادایە؟
دایکت هاتووە
کەمێک بزانە.
یەک، دوو
زۆر سوپاس
نامەکەتم بێزار نەکردم.
زۆر جار بیرم لە تۆ دەکردەوە و منیش بیریت دەکردم.
کاتێک پێکەوە بووین، زۆر دڵخۆش بووم.
شێت جارێکی تر بۆ کۆتایی ژیانم هەست بە ئەو ناکەم.
من هیچم نەکردووە
یەکێکی دیکە، تکایە.
ئەوە باوەڕی پێنەکراوە کە هەمووی لەمەوبەر زۆر لەمەوبەر روویدا.
ئەو ڕۆژە، من بە ڕاستی مەبەستم لە تۆوە بشکێنم.
دایک و باوکم پێیان وابوو من نەخۆشم کاتێک پێموت تۆم خۆشدەوێت.
بۆیە ناچار بووم سەردانی پزیشکێکی دەروونی بکەم.
سەعیمبۆم وێنەگرییەکی باشە.
- بەڵێ.
لە گەشتێک بوویت؟
ئێمە بووین.
بۆ کوێ چوویت؟
ئایا پێویستە هەموو شتێکت پێ بڵێم؟
چکارێک دەکەیت لەگەڵ وێنەیەکی پاسپۆرتدا؟
بۆ رزومه وه ری خۆم به كارده هێنم.
ئایا کارکردن لە کارگەی کارگەی زەحمەتە؟
دەتەوێت شوێنێکی نوێ بدۆزمەوە؟
من خۆم ده یكه م.
چۆن ده زانیت؟
تۆ هیچ شارەزاییەکی تایبەتت نییە و ئەزموونت نییە.
من ئەم شارە بەجێدەهێڵم لەگەڵ سەعیمبۆم.
ئەمجارە چیتان پێ هاتووە؟
هاتم ماڵئاوایی بکەم
تۆ خوڕکە بچوکه !
ماڵئاوایی
لە کۆتاییدا هاوسەرگیریم لەگەڵ پیاوێک کرد  براکەم لەگەڵم ڕێککەوت
ناچم لەم نامەیەدا بە بیانووی ڕابردوویە نەخوازراوەکەم بەکاربهێنم.
من لەو کاتەدا بژاردەی ترم نەبوو.
منیش وەک تۆ هەڵهاتم
من نەخۆم
من درۆ ناکەم
هاتم شتێکت پێ بدەم
دەتەوێت بچین قسە بکەین؟
من تەنها نیگەرانم کە سەئیبۆم گوێی لێ بێت.
بۆ کوێ؟
زۆر کات ناچێت
یون-هۆی
تۆ یەکەم کەسیت کە بیبیستیت.
هەست بە پێویستی کردم.
بانگهێشتی هاوسەرگیری
پیرۆزبایی
زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ
هێشتا بە سەعیمبۆم مەڵێ، بە خۆمم پێ دەڵێم.
نامێنمەوە
تکایە دڵخۆش بن
تکایە
لی ئیون یونگ
چه ند ناوێکی جوان.
کەواتە ئەمە ناوی ئەوەیە.
- بەڵێ.
زۆر جوانە.
دیارە خۆشەویستی زۆری هەیە.
بێگومان
من زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ
بۆچی دەگریت؟ تۆ هەواڵێکی باش دەدەیت.
ببورە
تۆش دەبێت دڵخۆش بیت.
بێگومان
گریا مەکە
ئه وه ش ده بێ به گاڵته جاڕی بێت
بەڵام لە ڕۆژی هاوسەرگیری من، تۆ یەکەمین کەس بوو کە هاتە مێشکم.
کاتێک نامۆکان هیوای شادییان بۆ من خواست،
من بەڕاستی دوعا کردم بۆ بەختەوەریت
هەرچەندە منی بەجێهێشتووە.
منم
سلفی بە کامێرای فیلم؟
بێزار بووم.
زۆر جوانە
دایكم!
وەرە ئێرە!
سەیری ئەمە بکە!
چی ببینە؟
تەنها بۆ ساتێک!
زۆر جوانیت
- ئایا؟
شتی ڕادەبڕاو بە دایکم مەڵێ
چۆن هیچ وێنەیەکت نییە کە بزانە؟
تۆیش نابیت.
یۆنان
پێم وابوو کە کۆتایی ژیانم سزا بوو.
هەموو دەمێک خۆم سزادەم.
تۆ نوسیت کە تۆ شەرم لە خۆت نەبووە.
خۆزگە چیتر شەرم لە خۆم نەبم.
ڕاست دەکەیت ئێمە هیچ شتێکمان نەکردووە.
خوێندن: خوێندنی باڵا
سڵاو
تۆ رزومه یه ك ده نووسیت؟
تۆ خراپیت، ناچم سەیری بکا
من پارە دەگرم و فێری بازرگانی دەبم، پاشان ڕێستۆرانتێکی بچووک دەکەمەوە.
چێشتخانەیەک؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ یەکەم کەسیت کە بیبیستیت.
کەی بیرۆکەکەت هات؟
دڵنیام تۆ باشیت له و کاره دا، زۆر به باشی بۆت ده گه ڕێته وه
- کاتێک دەوێت.
تاكیدی،
من باسی کچەکەم دەکەم.
ناوی ئەو سەعەمبۆمە.
زوویی دەبێتە خوێندکارێکی زانکۆ.
تا هیچ شتێک نەماوە بخوێنمەوە تا بەردەوام بم لە پشتیوانیکردنی سەعیم بۆم
تا ئەوکاتەی دەڵێت دەیەوێت ڕابگرێت.
هەرچەندە ناونیشانی تۆ لەسەر پاکەتەکە بێت
من دڵنیام نییە ئەگەر بتوانم ئەم نامەیە بۆ بنێرم.
ئه گه ر بتوانم به شێوه یه کی به هێزه وه هه ڵبگرم، ئه وه باشه .
پێویستە بڕۆمە.
کچەکەم بەمزوانە دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
ئایا دەتوانم ڕۆژێک باسی تۆ بکەم؟
دەمەوێت ئازا بم.
دەبینم ئازا بم
دایكم!
- چی؟
ئەمە ئەو کەسە؟
وا دیارە
-تو دڵت لەش دەتەرسێت؟
P.S.
منش خەون بە تۆ دەبینم.
وەرگێڕانی لەی سانگ-ئاه